EPISTOLA‘

trociniumque reciperet. quod cum
ab illo impetravisset adcedente prae-
sertim consensu atque permissu Regis
magnae Britanniae , cujus in imperio
frater erat ‚ non mediocres utilitates
se hominibus gentis vestrae , fratris
mei opera, attulisse, nec se animi ju-
dictique, quod de ejus diligentia, fi-
de, integritate praestantique do&rina
conceperat, re ipsa cognovit, exper-
tusque est. Triennium in eo munere
versatus stater cum esset , diem suum
obiit, maximo , ut accepi, Illustris-
fimi Legati, quiillum summe dilige-
bat , & omnium bonorum dolore. Me
quidem cum ille casus supra modum
afflixiss'et , ut neceffe erat , in tanta
naturae‚studiorum ,rerum que omnium
conjunfflone3 nonita tamen me do·
mestica jaffiira ‚ quam publica lite-
rarum , inprimisque Jurisprudentiae
calamitas accepta movit. Ut enim

nihil

